Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Salamat.
Nabanggit mo last time na may anak ka.
Wala akong narinig na ikakasal ka.
Huling pagpunta ko sa iyong lugar,
hindi ko nakita
anumang larawan ng iyong asawa.
Maglaro tayo ng isa pang round.
gising ka na pala.
Hi, Ni.
may tanong ako.
Nasaan ang iyong ama?
Wala akong ama.
Ilang taon ka na?
2345.
5 taong gulang.
Mr. Shen, natatakot ka bang hindi ka makipagkumpitensya sa akin?
Kaya sinadya mong bumili ng bagong suit?
Mr. Cheng, itong sobrang kumpiyansa mo
Kailan mo ito ipa-check sa ospital?
Una kong nakita, ibigay mo sa akin.
Nasa kamay ko na ngayon.
Hayaan mo na. una kong nakita.
Hayaan mo na.
Hinayaan mo muna.
Palayain mo na.
Ilabas mo muna.
Mahal na Nanay at Tatay,
pauwi ako ngayon galing school,
Sinamantala ko ang lakas ko
at binugbog ang isang batang kulot ang buhok.
Minsan sinabi sa akin nina mama at papa...
yun lang ba?
Dapat mayroon kang higit pa. Ibigay mo.
Ibigay mo sa akin.
Kailangan mong hayaan akong kopyahin ang iyong takdang-aralin ngayon.
sino ka ba Isipin ang iyong sariling negosyo.
Kaya ano? Makikialam ako ngayon.
Guys, bugbugin natin siya.
Tumigil na kayong lahat!
Anong nangyayari dito? Narinig mo ba ako?
anong nangyayari?
Hindi, anong nangyayari dito?
Naglalaro lang ang mga bata.
Anong nangyari kay Yaozu?
Nasasaktan ka ba kahit saan?
Tumigil ka sa pag-iyak.
Palaging nagdudulot ng gulo sa buong araw.
Maghintay ka lang hanggang sa maiuwi kita.
Tama na.
Hindi ba normal sa mga bata ang mag-roughhouse?
uwi na tayo.
Tara, uwi na tayo.
Huwag ka nang umiyak.
Anong problema, sweetie?
Saan ka nasaktan?
Sinusubukang dayain si Daddy, ha?
Maliit na sinungaling.
Tara na.
Magpakabait ka, Yaozu. Huwag kang umiyak.
Nasaan ang iyong mga magulang?
Tumigil ka sa pag-iyak.
Wala nang luha, okay?
Halika, handa na ang dumplings.
Halika na.
Halika.
Mga bata, kumain habang mainit sila.
Kainin mo ang iyong dumplings.
Dahan-dahang kumain. Huwag mabulunan.
Dito.
Nay, akin na yan!
hindi pa ako kumakain.
Hindi pa ba sapat para sa iyo itong malaking plato?
Kulot, mag-ipon para sa akin!
Huwag maging magalang sa simpleng pagkain na ito.
Halika, kumain ka pa.
Dito.
Salamat po sir.
Masarap ang crispy meat sa doorstep mo.
Salamat po sir. Salamat po sir.
Kumain.
Dito.
Salamat po ma'am.
Sinabi ni Zheng Yaozu na may naghahanap sa akin.
So ikaw pala.
Syempre.
Ano ang gusto mong makita sa akin?
Hindi mo ba pamilyar ang lugar na ito?
Oo, parang pamilyar.
May naalala ka ba
tungkol sa diary?
Ngayong araw pagkatapos ng klase,
Ako, ang dakilang bayani, ay nakakita ng kawalang-katarungan,
hinampas ng malalakas na kamao,
at iniligtas ang isang payat na bata.
Ito ba?
ano pangalan mo
Ang pangalan ko ay Lei Feng.
naalala ko ngayon.
Alam kong maaalala mo ako.
Bakit naman kita maaalala?
Sobra ka, Zhengying.
Sobra ka na.
Hayaan mo ring kuhanan kita ng litrato.
Hindi ko gusto ang pagkuha ng aking larawan.
Gawin mo lang.
Maaaring payat ka, ngunit napakaganda mo.
At may sasabihin ako sa iyo.
Kung ayaw mong ma-bully,
kailangan mong humanap ng paraan para maging mas malakas kaysa sa kanila.
handa na.
I wonder kung saan yung payat na bata
ay ngayon.
Zheng Xiaohong.
Anong ginagawa mo dito?
bakit ka nakangiti?
Palagi kong nararamdaman na kapag kasama kita,
Hindi ko maiwasang mahawa sa lakas mo.
sinasabi mo ba
na mayroon akong isang uri ng magic power?
Hmm.
Kung ang may-akda na ito ay napakahirap hanapin,
bakit determinado kang bilhin ang copyright?
Hindi mo ba gustong makamit ang isang bagay?
Syempre gusto ko, pero gusto kong umasa sa sarili ko.
Kung ang bawat pelikula ay nakasalalay sa iyo,
tapos achievement mo yun, hindi sakin.
Gusto ko ng achievements.
Ikaw ang pinakamahusay na kandidato para tulungan akong magtagumpay.
Dahil mayroon kang isang bagay na wala sa iba -
isang kalidad ng katatagan na lumalakas sa kahirapan.
Ang pagpili ko sa iyo ay hindi tungkol sa pagtulong sa iyo,
ngunit sa halip tungkol sa pagtupad sa aking sarili sa pamamagitan mo.
Ang ganda ng motivational speech mo,
pero feeling ko medyo malayo ang paliwanag mo.
Bakit hindi mo na lang aminin na gusto mo ako?
Gusto mo man siya o hindi,
malalaman mo kung susubukan mo.
Xiaohong, hindi ka duwag.
Magandang gabi po.
Saan ka na-late?
Nasaan si Zheng Ying?
Di ba magkasama kayong dalawa?
Hindi, huwag kang gumalaw.
Bakit namumula at namamaga ang labi mo?
Nagsilabasan ba kayong dalawa
kumain ng masasarap na pagkain ng wala ako?
Ngayon na talaga.
Wag kang gumalaw. Hindi ako tapos magsalita.
Hoy!
So what kung birthday niya?
Ang kawalan ko ang pinakamagandang regalo na maibibigay ko sa kanya.
Sigurado ka bang pupunta siya?
Nalaman kong hindi pa lumalabas si Liu Xiaomeng.
Buong oras na siya nananatili sa bahay.
Tuwing umaga may babae
na naghahatid ng ilang pang-araw-araw na pangangailangan sa kanya.
Halika sunduin mo ako ngayon din.
Ihanda ang kontrata.
babalik ako agad.
Shen Yifan.
Siguradong matatalo ka sa pagkakataong ito.
Masyado ba akong impulsive?
Pero hinalikan ko na siya. Ano pa bang magagawa ko ngayon?
Ginagawa ba akong kilabot nito?
Pero ako...
Hinahalikan ko lang ang taong gusto ko.
Hey.
anong mali?
Youyi.
Kung napagtanto mong nagkamali ka,
paano mo ito aayusin?
Nagtataka ako kung ang babaeng ito ay nag-install ng mga camera upang subaybayan ako.
Dahil alam mong nagkamali ka,
kailangan mong gumawa ng mga pagbabago, tama?
Paano ako makakabawi?
Samantalahin ang bawat pagkakataon, naiintindihan?
Kumuha ng inisyatiba, nakuha mo ba?
Maging matiyaga, maunawaan?
Walang makakapigil
ang aking determinasyon na maging isang mabuting ama.
Kumuha ng inisyatiba.
Sinasamantala ang bawat pagkakataon
at pagiging makapal ang balat.
Yingying.
Nanay.
Bakit ka nagtatago dito?
Ito ay pansamantalang paghihiwalay lamang.
Bakit ang lungkot mo?
paghihiwalay?
Hindi ka nagalit dahil umalis si Xiaocheng,
ikaw ba
Umalis siya.
Kaya malungkot ka dahil aalis na si Xiao Shen?
A-ano?
Sinong aalis?
Shen Yifan?
kailan?
Kita mo? Alam kong tungkol ito kay Xiao Shen.
Sweetie, sa tingin ko ang bagay na ito
nangangailangan ng higit na pagsasaalang-alang.
Hindi na kailangang mag-isip tungkol dito.
Huwag mo siyang pakinggan.
Huwag mo na itong isipin. Huwag mo na itong isipin.
Ano ang dapat isipin?
Isinusulong ko ang proyekto.
Ikumpara muna ang dalawang screenwriting team.
Naipadala ko na ang panukalang proyekto.
Mangyaring tingnan ito muli.
may sasabihin ako.
May sasabihin din ako.
Kagabi pa, tama na.
kagabi?
Nalaman ni Wu Yu na si Liu Xiaomeng ay nasa bahay sa buong oras.
Dapat alam mo yan.
Tumutok tayo sa kung bakit tayo naririto.
Upang bilhin ang mga karapatan.
Eksakto.
Kaya ano ang pinakamahalagang bagay ngayon?
Paghahanap ng may-akda.
Kung gayon ano pang hinihintay mo?
Sige na. Sige na.
I wonder kung hindi papasok si yaya ngayon.
Imposible yun.
Ayon sa natutunan ni G. Shen,
papunta na dito si yaya
araw-araw sa loob ng tatlong taon, umulan man o umaraw.
Malamang may naantala siya.
Maghintay pa tayo ng kaunti.
Ganun ba talaga kalaki ang tiwala mo sa Mr. Shen mo?
Syempre.
Ang aking Mr. Shen ay hindi kailanman mali.
Kilala mo ba ang iyong Mr. Shen?
Ilang girlfriend na ba siya?
Anong type niya?
Intelektwal?
Cute?
O kaakit-akit?
Bakit mo tinatanong ang lahat ng ito?
Para ituloy siya, siyempre.
ano?
Bakit ka ba nagpupursige?
Hindi naman kasi kita hinahabol eh.
Sinong may sabi na nagwo-work up ako?
Binabalaan kita. Huwag makakuha ng anumang hindi naaangkop na ideya tungkol sa kanya.
Paano ito hindi nararapat?
Single siya, single ako.
Perfect kami para sa isa't isa.
ano?
Ang pagiging single ay hindi nagiging compatible.
Ang aking batang panginoon,
ang pangalawang anak ng pamilya Shen,
investment genius at walking money god,
at saka tumingin sayo.
Paano kayo compatible?
Sa usapin ng pag-ibig,
mababaw ang pag-uusapan tungkol sa katayuan at kayamanan.
Kalimutan ang katayuan at kayamanan.
Pag-usapan natin ang kanyang ideal type.
Mas gusto ng Mr. Shen ko ang isang tao
intelektwal, matikas, matalino, at may kaalaman,
isang taong maaaring makipag-usap sa kanya tungkol sa ekonomiya.
Kaya mo ba yan?
Ako ay isang artista.
Maaari akong maglaro ng anumang uri.
Ang iyong Mr. Shen? Itinuon ko na ang tingin ko sa kanya.
Ikaw!
Salamat sa iyong tulong.
Ginang,
medyo seryoso ang taglagas na ito.
Dapat kang pumunta sa ospital upang masuri ito.
Okay.
Pupunta ako mamayang hapon.
Nandito ako ngayon.
Mangyaring bigyan ako ng mga pamilihan.
Tulungan kitang dalhin ang mga bagay na ito sa loob.
Upang maging tapat,
bahay ito ng amo ko.
Hindi kita maimbitahan.
ayos lang yan.
salamat po.
Pupunta tayo nun.
okay,
maraming salamat po.
Paano ko makakalimutan ang aking mga susi?
Meng Meng?
Ako ito.
Nakalimutan ko ang aking mga susi.
Hello.
Ikaw ba ang manunulat na si Liu Xiaomeng?
Tita, dinala mo ba dito ang mga taong ito?
Hindi hindi.
Nasa labas lang ako.
Oo.
Napansin lang namin na nahihirapan kang maglakad.
Kaya narito ka para bilhin ang copyright.
Huwag sayangin ang iyong oras.
Hindi ko ibebenta.
Dapat umalis ka na.
Mangyaring pumunta.
Mr. Shen, pasensya na.
Nabigo akong malaman
ang mahalagang impormasyon tungkol sa kanyang pagiging paralisado sa loob ng tatlong taon,
at nagmamadaling bisitahin siya, ginulo ang lahat.
Dapat ba tayong maghanap ng ibang intelektwal na pag-aari?
Hindi na kailangan.
At least ngayon
nakilala na namin siya ng personal.
Ngunit nag-iwan lamang kami ng masamang impresyon.
Dahil sa masamang impresyon na iyon,
kailangan nating bumisita at humingi ng tawad.
Naniniwala akong magagawa mo ito.
Palagi kang may ganitong enerhiya na hindi maaaring tanggihan ng mga tao.
Kaya,
sulitin ang pagkakataon bukas
at maging
ang tanging pagpipilian niya.
Gumagana rin ba sa iyo ang enerhiyang ito?
Balik tayo.
Bukas, ipagpapatuloy namin ang misyon.
Bakit hindi ka bumalik para magpahinga?
mauna ka na.
Kailangan kong makipag-usap sa kanya
tungkol sa operasyon bukas.
Ako din.
First come, first serve.
Dalawa ba kayong bata sa elementarya?
Wu Yu,
mauna ka na.
Shen, Boss Shen.
Ako ba ang iyong katulong na pinili mula sa isang tambak ng basura?
Bye-bye na sayo.
Anumang iba pang mga katanungan?
Maaari kang magtanong.
sa totoo lang,
wala namang importante.
Kakabasa ko lang ng ilang economics books kamakailan.
Mayroong ilang mga konsepto na hindi ko lubos na naiintindihan.
Nais kong humingi ng iyong payo.
Sige na.
Madalas sabihin ni Mr. Shen
ang ekonomiks ay kayang ipaliwanag ang lahat ng bagay sa mundong ito.
Nagtataka ako sa iyong mga mata,
paano ipinapaliwanag ng ekonomiks ang pag-ibig?
Ang kahulugan ng pag-ibig
ay ang paghahanap ng pinakaangkop na tao para sa iyo
at pagsamasamahin ang natitirang bahagi ng iyong buhay.
Ang layunin ng ekonomiya
ay upang makamit ang pinakamainam na paglalaan ng mapagkukunan.
Kaya mula sa pananaw na ito,
may pagkakapareho ang dalawa.
nakikita ko.
Kaya, Mr. Shen,
anong klaseng tao
magiging pinakamainam na tugma
para sayo in terms of love?
Ano sa tingin mo?
Paano naman ako?
kagabi,
Zheng Ying.
Kailangan kong umalis sa wakas.
At maaaring mangyari ito sa lalong madaling panahon.
Mayroon akong isa at isa lamang layunin:
para maging bituin ka.
Ang pagkakataong ito ay mahalaga para sa iyo.
Sana manatiling nakatutok ka.
Ngayon magpahinga ka na.
Mangyaring umalis.
Shen Yifan,
wala ka na bang nararamdaman para sa akin?
Mangyaring umalis.
Mr. Shen, kailangan mong kontrolin ang iyong sarili.
Humiga ka na. Si Zheng Ying ay may hindi naaangkop na intensyon sa iyo.
Humiga ka na.
Sinabi ng doktor na hindi ka maaaring ma-excite o mag-overthink sa mga bagay-bagay.
Talagang hindi ka maaaring himatayin muli.
Kung hindi ko kayang bigyan ka ng pangmatagalang kaligayahan,
hindi ba mas mabuting bumitaw ka ng mas maaga?
Iyon ay magiging isang awa para sa iyo.
Huwag magbanggit ng mga sensitibong paksa.
Huwag tumingin sa paligid.
Manatiling tahimik at maging mahinahon.
Naintindihan mo?
Hindi ako tanga.
Hello, sir.
Excuse me, alam mo ba...
kapitbahay lang ako.
Tumutulong lang sa pagtatapon ng basura.
Anong mabuting kapitbahay.
Mahusay na may-akda,
nakauwi ka na ba
Narinig ko sa ahente na
Kailangang magpahinga ng babae sa mga araw na ito dahil sa pinsala sa binti,
kaya ngayon
malamang mag-isa lang siya sa bahay.
Mag-isa lang siya sa bahay?
Pagkatapos ay siya ang magbubukas ng pinto para sa amin.
Tiyo.
Narinig ko yun
ang CEO Wang mula sa Boya Creative Publishing
ay dadalo
Birthday party ni lolo?
Pwede mo ba akong ipakilala sa kanya?
Pero basta...
Oo,
ilihim mo kay lolo,
ganap na kumpidensyal.
Alam mo namang hindi ako mahilig gumamit ng connections niya.
Okay.
Hihintayin ko ang iyong balita, Tiyo.
Paalam.
Mr. Cheng,
Nakipagkita na si Shen Yifan sa may-akda na si Liu Xiaomang
sa tao.
Hindi maganda. Huli na.
Maghanda ka ng regalo para sa akin.
Kailangan kong pumunta doon ng personal.
Okay.
Mahusay na may-akda,
gusto ng barbecue?
Mang Mang,
gusto mo ba ng fried chicken?
Kailangan ba talagang maging ganito?
Kumilos tulad ng isang desperado simp?
Nakakahiya naman.
Napakawalang muwang mo, binata.
Mengmeng.
Gusto mo ng rice noodles?
May pritong itlog?
Hello.
Hello, ito ang property management.
Nakatanggap kami ng mga reklamo
na mayroong malakas na pagtatalo sa iyong apartment,
ang ingay ay lumampas sa 70 decibel,
na nakakagambala sa mga kapitbahay.
May problema ba dito?
Sabi ko na nga ba...
Excuse me, pwede ko bang gamitin ang banyo mo?
Baka sumakit ang tiyan niya.
Dumating kami dito
higit sa lahat para humingi ng tawad sa kabastusan ng kahapon.
Umaasa kami sa iyo...
Sinabi ko na hindi ko ibebenta ang mga karapatan.
Ang babaeng lead sa aking nobela ay perpekto.
Walang makakagawa ng hustisya sa kanya.
Hindi ko siya sisirain sa loob ng ilang dolyar.
Oo.
Tamang-tama ang babaeng lead sa trabaho mo.
Ngunit ang pinakadakilang kagandahan ng isang aktor
ay ang kanilang kakayahang umangkop.
Tulad ng taong ngayon lang.
Gusto niyang gumanap bilang babae ko?
Niloloko mo ba ako?
Alam niya ang martial arts tulad ng iyong karakter,
at siya ay tapat at alam ang mga hangganan.
Sa tingin ko, nababagay siya sa papel sa maraming paraan.
Mengmeng.
Wala ka nang toilet paper,
pwede mo ba akong dalhan ng roll?
Alam ang mga hangganan...
Mengmeng.
Magpapakilala ako.
Ang pangalan ko ay Zheng Ying.
Ako ay isang artista.
Ang bilis mo magtype!
Hindi nakakagulat na ikaw ay isang manunulat.
Kakaiba ang mga dekorasyong ito.
Lahat ng bundok.
Ang dami mong libro.
Dapat libu-libo sila.
Maaari kang magbukas ng aklatan.
Mga nobelang martial arts.
Komiks din.
Pareho tayo ng interes.
Mayroon ka talagang volume 10 ng komiks na ito!
Hindi ko ito mahanap kahit saan.
Tingnan ko.
Dapat umalis na tayo.
Huwag nating istorbohin ang gawain ng manunulat.
sige ka. Hindi ko pa tapos basahin.
Ikaw...
ako...
Hihintayin kita sa labas.
Ikaw si Zheng Ying, tama ba?
May sasabihin ako sa iyo.
Hindi ikaw ang perpektong lead na nasa isip ko.
Huwag sayangin ang iyong oras dito.
Pakiusap agad...
umalis.
Cast
Shen Yifan, Zhang Chenxiao
Cheng Moyang, Wang Zexuan
Ni Shang, Wang Peihan
Wu Yu, Sun Yinghao
Ang Ina ni Zheng Ying na si Yang Mingna
Ang Ama ni Zheng Ying, si Wang Jianxin
Zhou Zheng, Zhou Zhong
Linda, Wang Muxuan
Gong Jing, Wang Luetao
Cai Dou, Feng Xiaonan
Luo Ming
Zhang Zhang, Tan Zuhong
Zheng Yaozu, Yang Feng
Wang Lin, Li Lechen
Zhuo Hao, Wang Pinchao
Dr. Mai, Di Ma (Ukraine)
Chang Ying
Li Du, Wang Ziming
Manager Liang, Wang Yifan
Xiao Zhengying, Yu Weini
Xiao Chengmoyang, Hu Luoyi
Batang Zheng Yaozu, Xie Haochen
Wu Jie, Qian Lingfang, Shi Yang
Yue Zhaopeng
Chao Huancheng, Yuan Lingjun, Dong Ziyu
Wang Xiuxiu, Wang Liuhan, Yan Weijie
Ai Mi, Wu Yixuan, Yu Jianhong
Cast at Crew
Executive Producer: Wang Ying
Zhong Tianxin
Tagaplano: Shao Qi
Publisidad: Huang Meiyi
Direktang Team
Wang Zhihua
Executive Director: Dong Fei
Zhong Tianxin
Script Supervisor: Gong Jingjing
Production Team
Liu Haibing
Yang Xiaoqing
Li Baonian
Chen Yulin
Xie Zhengwu
Peng Shanping
Clerk: Lu Yuanmei
Dong Fei
Espesyalista sa Wire Work: Liu Yuan
Jiang Qianlong
Photography Team
Tang Qibin
Operator ng Camera B: Liu Huanhuan
Zhang Kai
Li Zongyong
Aerial Photography: Wang Yucong
Koponan ng Pag-iilaw
Direktor ng Pag-iilaw: Lu Bingwei
Chang Jianwei
Sound Team
Bai Jiangang
Departamento ng Art
Art Director: He Baiwang
Mga Graphic Artist: Xiong Yao, Jiang Jing
Set Artist: Ye Qianjun
Liu Jiayu
Styling Team
Fan Hua
Kagawaran ng Kasuotan
Zhu Yuwen
Kagawaran ng Buhok at Pampaganda
Makeup Supervisor: Qin Binxiang
Lai Jieling
Katulong sa Buhok at Makeup: Xue Hao
Zhang Hailong
Supervisor ng Dekorasyon ng Set: Gao Yujie
Props: Yuan Hui
Jia Yaoxuan
Zhu Zehao
Zhang Qi
Itakda ang Operations Team
Zhou Chenyi
Wang Tengteng
Jiang Chao
Casting Team
Direktor ng Casting: Zhu Xiaolei
Mga Katulong na Direktor para sa Mga Aktor: Luo Yu, Zhu Tianshu
On-set Publicity
Poster Photographer: Ding Zhen
Photographer pa rin: Hou Chunling
Pag-edit
Mga Superbisor sa Pag-edit: Su Tian'en, Zheng Jincheng
Liu Kai
Post-production
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
Teknikal na Suporta: Li Yifeng
Colorist: Wang Shuai
Kulay ng Assistant: Niu Xuerui
Produksyon ng Subtitle: Dong Jiayi
Pagkakasunud-sunod ng Pamagat: Gao Dong
Paghahalo ng Tunog: Dong Xuebing
Editor ng Dialogue: Zhang Xinyu
Mga Epekto sa Kapaligiran: Zhang Kai
Foley Artist: Qi Lixin
Orihinal na Produksyon ng Musika
Music Coordinator: Liang Wenhao, Lin Qian
Supervisor sa Pag-edit ng Musika: Qi Na
Mga Editor ng Musika: Lin Qian, Hai Yang
String Orchestra: International Principal Philharmonic
Viola Solo: Li Jize
Lang Ying
Flute: Terry Any
Gitara: Joel Voo
Vocals: Carmen Ang
Mga Recording Studios: An3, Jiuzi Tiancheng
Mixing/Mastering: Pang Yan
Orihinal na Produksyon ng Kanta
Yueqi Qisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Shanghai Feifan Music Studio
Theme Song "Shine"
Ginawa ni Zhu Xingdong
Lyrics ni Xu Xu
Inayos ni Wei Xingdi
Producer: Jin Ruochen
Gitara: Wang Di
Strings: International Principal Philharmonic
Vocal Producer: Xu Jie
Backing Vocals: Xu Jie
Pag-aayos ng Boses: Xu Jie
Paghahalo: Cui Lu
Mastering: Cui Lu
Music Supervisor: Qi Na
Pambungad na Kanta na "You Take Me Fly"
Ginawa ng Nanyin Society
Lyrics ng Nanyin Society
Binubuo ng Nanyin Society
Inayos ng Komeru, Celluloid
Producer: Dito Lipunan
Mastering: Xia Jian
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Ipasok ang Kantang "Magpie"
Ginawa ni Sun Yinghao
Lyrics ng Nanyin Society
Binubuo ng Nanyin Society
Mastering: Xia Jian
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Binubuo ni Wu Jie
Lyrics ni Wu Jie
Inayos ni Wu Jie
String Concertmaster: Wu Minzhe
String Orchestra: Feifan String Ensemble
Ginawa ng Shanghai Feifan Music Studio
Ginawa ng Nanyin Society
Lyrics ng Nanyin Society
Binubuo ng Nanyin Society
Narito ang Lipunan
Inayos ni He Jiahao
Mastering: Xia Jian
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Voice Acting Team
Beijing Xinghe Shangshi Film and Television Culture Co., Ltd.
Jia Yuxiang
Mga Boses na Artista
Shen Yifan, Ling
Cheng Moyang, Wei Yifan
Yu Youyi, Wang Qiuhao
Ni Shang, Zhao Yitong
Wan Yuchen, Chen Shuo
Shen Yiyang, Jing Xiangshuiyi
Chen Qing, Liu Man
Jia Menglin
Iba pang Voice Actor
Erduo
Organisasyon ng Boses ng mga Bata
Pag-arte ng Boses ng Baoxiong Tribe
Direktor ng Tinig ng mga Bata: Sun Fei
Liu Yumo
Iniharap ni
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Co-produced ni
Ginawa ni
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Mga Pagkilala sa Lokasyon
Jiangsu Xixi Film and Television Industry Co., Ltd.
Wuxi City Vocational and Technical College Film and Television Academy
Pambansang Digital Film at Television Vocational Education Group